Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/seahorse/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: set the width of the window
ja: ウインドウ幅の設定
zh_cn: 设置窗口宽度

source: set the height of the window
ja: ウインドウ高さの設定
zh_cn: 设置窗口高度

source: set the horizontal position of the window
ja: ウインドウ位置の設定(横)
zh_cn: 设置窗口水平位置

source: set the vertical position of the window
ja: ウインドウ位置の設定(縦)
zh_cn: 设置窗口竖直位置

source: make a signature
ja: 署名作成
zh_cn: 建立一个签名

source: make a clear text signature
ja: クリア署名作成
zh_cn: 建立一个纯文本签名

source: make a detached signature
ja: 分離署名作成
zh_cn: 建立一个分立的签名

source: encrypt
ja: 暗号化
zh_cn: 加密

source: decrypt
ja: 解読
zh_cn: 解密

source: verify a signature
ja: 署名確認
zh_cn: 验证签名

source: create ascii armored output
ja: ASCIIアーマー出力作成
zh_cn: 创建文本伪装的输出

source: canonical textmode output
ja: テキストモード出力
zh_cn: 规范的文本模式输出

source: sign/encrypt for NAME
zh_cn: 对姓名加签名/加密

source: NAME(or EMAIL-ADDRESS)
zh_cn: 姓名（或 EMAIL 地址）

source: use file FILE instead of stdin
zh_cn: 使用文件关键字 FILE 代替 stdin

source: write output to file OUTFILE (using - will write to stdout)
zh_cn: 把输出写到文件 OUTFILE （使用“-”将写到 stdout）

source: WARNING: Seahorse has detected that your display is not directly connected to the computer running Seahorse. If you have not taken measures to protect this connection then eavesdroppers on your network connection can capture screen updates and keyboard input. Do not read or enter sensitive information using an unprotected connection!
zh_cn: 警告：Seahorse 程序检测到你的显示器不是直接连接在运行 Seahorse 程序的机器上。 如果你对这种连接不采取保护措施，网络连接中的监听者能够捕获屏幕更新和键盘输入。 不要在未保护的连接上阅读或输入敏感信息！

source: WARNING: Seahorse has detected that your X access control is disabled. All local and remote users can capture your keyboard input and screen content. Do not read or enter sensitive information in this configuration! See man xhost for details.
zh_cn: 警告：Seahorse 程序检测到你的 X 访问控制是被禁止的。所有本地和远端用户均可 捕获你的键盘输入和屏幕内容。不要在这种配置下阅读或输入敏感信息！详情见 man xhost。

source: WARNING: Seahorse has detected that your X access control list is not empty. Any user from a host on that list can capture your keyboard input and screen content. Do not read or enter sensitive information in this configuration! See man xhost for details.
zh_cn: 警告：Seahorse 程序检测到你的X访问控制列表不是空的。 主机上该列表上的任何用户均可捕获你的键盘输入和屏幕内容。 不要在这种配置下阅读或输入敏感信息！详情见 man xhost。

source: Encrypt...
ja: 暗号化...
zh_cn: 正在加密...

source: Decrypt...
ja: 解読...
zh_cn: 正在解密...

source: Sign & Encrypt
ja: 署名と暗号化
zh_cn: 签名 & 加密

source: _Text Editor
ja: テキストエディタ(_T)
zh_cn: 文本编辑器(_T)

source: _File
ja: ファイル(_F)
zh_cn: 文件(_F)

source: _Clipboard
ja: クリップボード(_C)
zh_cn: 剪切板(_C)

source: I_nput File...
ja: ファイル...(_N)
zh_cn: 输入文件(_N)...

source: _Encrypt
ja: 暗号化(_E)
zh_cn: 加密(_E)

source: _Sign
ja: 署名(_S)
zh_cn: 签名(_S)

source: _Detached Sign
ja: 分離署名(_D)
zh_cn: 分立签名(_D)

source: C_lear Sign
ja: クリア署名(_L)
zh_cn: 清除签名(_L)

source: Te_xt Editor
ja: テキストエディタ(_X)
zh_cn: 文本编辑器(_X)

source: _Output to File
ja: ファイルに出力する(_O)
zh_cn: 输出到文件(_O)

source: _Ascii Armor
ja: ASCIIアーマー(_A)
zh_cn: 文字伪装(_A)

source: Textmode (_b)
ja: テキストモード(_B)
zh_cn: 文本模式(_B)

source: Si_gn & Encrypt
ja: 署名と暗号化(_G)
zh_cn: 签名 & 加密(_G)

source: O_utput File...
ja: ファイル...(_U)
zh_cn: 输出文件(_U)...

source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh_cn: 通过状态

source: For User
zh_cn: 对用户

source: Verify & Decrypt
ja: 署名確認と解読
zh_cn: 验证 & 解码

source: _Verify
ja: 署名確認(_V)
zh_cn: 验证(_V)

source: Verify & _Decrypt
ja: 署名確認と解読(_D)
zh_cn: 验证 & 解码(_D)

source: Copyright (c) 1999 - 2001 Free Software Foundation
zh_cn: 版权所有 (c) 1999-2001 自由软件基金会

source: A Gnome frontend for GnuPG
ja: GnuPGのGnomeフロントエンド
zh_cn: GnuPG的一个Gnome前台程序

source: _Decrypt
ja: 解読(_D)
zh_cn: 解密(_D)

source: Key _Manager
ja: キーマネジャー(_M)
zh_cn: 密钥管理器(_M)

source: _Generate Key
ja: キー作成(_G)
zh_cn: 生成密钥(_G)

source: _Keys
ja: キー操作(_K)
zh_cn: 密钥(_K)

source: seahorse
ja: 龍の落し子
zh_cn: 海马程序

source: Encrypt
ja: 暗号化
zh_cn: 加密

source: Encrypt a file
ja: ファイル暗号化
zh_cn: 加密一个文件

source: Decrypt
ja: 解読
zh_cn: 解密

source: Decrypt a file
ja: ファイル解読
zh_cn: 解密一个文件

source: Key Manager
ja: キーマネジャー
zh_cn: 密钥管理器

source: Import Key
ja: キー受信
zh_cn: 输入密钥

source: From Key Server
zh_cn: 来自密钥服务器

source: Key _Server
zh_cn: 密钥服务器(_S)

source: Use Proxy
ja: プロキシを使用
zh_cn: 使用代理

source: Key ID
ja: キーID
zh_cn: 密钥ID

source: From a file
zh_cn: 来自一个文件

source: Key _File
zh_cn: 密钥文件(_F)

source: Generate Key
ja: キー作成
zh_cn: 生成密钥

source: Key Type
ja: キー種類
zh_cn: 密钥类型

source: Key Size
ja: キーサイズ
zh_cn: 密钥长度

source: Expiration
ja: 有効期限
zh_cn: 有效期

source: Name
ja: 姓名
zh_cn: 姓名

source: Email Address
ja: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 备注

source: 0 (does not expire)
ja: 0 (無期限)
zh_cn: 0 (没过期)

source: 1) DSA & ElGamal (default)
ja: 1) DSA & ElGamal (ディフォルト)
zh_cn: 1) DSA & ElGamal (预设)

source: 2) DSA (sign only)
ja: 2) DSA (署名のみ)
zh_cn: 2) DSA (只有签名)

source: 4) ElGamal (sign & encrypt)
ja: 4) El Gamal (署名と暗号化)
zh_cn: 4) ElGamal (签名 & 加密)

source: Select File
ja: ファイルを選択...
zh_cn: 选择文件

source: Generate Revoke Certificate
ja: 取消通知作成
zh_cn: 生成撤销授权书

source: Sign Key
ja: キー署名
zh_cn: 签名密钥

source: Sign Locally
zh_cn: 本地签名

source: Permanently Delete Key?
ja: キーを削除しますか
zh_cn: 永久删除密钥？

source: Information
zh_cn: 信息

source: No GnuPG Directory Found
zh_cn: 没有找到 GnuPG 目录

source: Seahorse cannot find any GnuPG directory (".gnupg") which means that either the GNUPG environment variable isn't properly set or else that you will need to generate a Public / Secret Key Pair if this is your first time using Seahorse (or GnuPG).
zh_cn: Seahorse 程序找不到任何 GnuPG 目录(“.gnupg”)，这说明 GNUPG 环境变量没有正确设置。如果你是第一次使用 Seahorse (或者 GnuPG)， 你需要生成一对公开/非公开密钥。

source: Generate Public / Secret Key Pair
zh_cn: 生成公开/非公开密钥对

source: Public / Secret Key Pair Generated
zh_cn: 公开/非公开密钥对已生成

source: Your Public / Secret Key Pair have been generated and saved to the ".gnupg" directory. Please click "Finish" to start Seahorse.
zh_cn: 你的一对公开/非公开密钥已经生成并保存在“.gnupg”目录。 请点击“完成”来开始使用 Seahorse。

source: Permanently Delete Signature?
ja: 署名を削除しますか
zh_cn: 永久删除密钥

source: Change owner's trust
zh_cn: 更改所有者信任度

source: Trust Marginally
ja: 有
zh_cn: 部分信任

source: Trust Fully
ja: 完全
zh_cn: 完全信任

source: Trust Value:
zh_cn: 信任度：

source: Do NOT Trust
ja: 無
zh_cn: 决不信任

source: Don't Know
ja: 不明
zh_cn: 不知道

source: Add UID
ja: UID追加
zh_cn: 添加 UID

source: Permanently Delete UID?
zh_cn: 永久删除 UID?

source: Preferences...
zh_cn: 参数...

source: Preferred Key
zh_cn: 首选的密钥

source: Preferred Cipher
zh_cn: 首选的密码

source: Find string
zh_cn: 查找字串

source: Find
zh_cn: 查找

source: Change Expiration Date
zh_cn: 更改终止日期

source: New
zh_cn: 新建

source: Current
zh_cn: 当前

source: _Key
zh_cn: 密钥(_K)

source: New Key
zh_cn: 新建密钥

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add Uid
zh_cn: 添加 Uid

source: Revoke Key
zh_cn: 撤销密钥

source: Export Key
ja: キー送信
zh_cn: 输出密钥

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Size
zh_cn: 大小

source: Algorithm
zh_cn: 算法

source: Trust
zh_cn: 信任

source: Type
zh_cn: 类型

source: Key Properties
zh_cn: 密钥属性

source: User Name:
zh_cn: 用户名：

source: Key ID:
zh_cn: 密钥 ID：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Expiration:
zh_cn: 有效期：

source: Created:
zh_cn: 创建：

source: Enabled
zh_cn: 激活的

source: Change Passphrase
zh_cn: 更改通过状态

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹

source: Owner trust
zh_cn: 所有者信任度

source: Set Ownertrust
zh_cn: 设置所有者信任度

source: Full
zh_cn: 完全

source: None
zh_cn: 不

source: Valid From
zh_cn: 有效自

source: Expires
zh_cn: 有效期

source: New Subkey
zh_cn: 新建子密钥

source: Revoke
zh_cn: 撤销

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Subkeys
zh_cn: 子密钥

source: To Key Server
zh_cn: 到密钥服务器

source: To file
zh_cn: 到文件

source: Ascii Arm
zh_cn: Ascii 伪装

source: Old Password
zh_cn: 原密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Retype New Password
zh_cn: 再次键入新密码

source: Couldn't find pixmap file: %s
zh_cn: 找不到点阵图像文件：%s

source: Couldn't create pixmap from file: %s
zh_cn: 不能从文件“%s”中创建点阵图像

source: Public Key Ring
ja: パブリックキーリング

source: Secret Key Ring
ja: シークレットキーリング

source: FILE
ja: ファイル

source: OUTFILE
ja: 出力ファイル

source: For username
ja: 宛先

source: _Import Key
ja: キー受信(_I)

source: _Export Key
ja: キー送信(_E)

source: To Key _Server
ja: キーサーバー

source: S_elect File...
ja: ファイルを選択...(_E)

source: To Key _File
ja: キーファイル(_F)

source: Ascii Armor
ja: ASCIIアーマー

source: From Key _File
ja: キーファイル(_F)

source: From Key _Server
ja: キーサーバー(_S)

source: Sign Key Locally
ja: ローカルキー署名

source: Generate Key Druid
ja: キー作成ドルイド

source: Trust Value :
ja: 信頼度:

source: Sign _Locally
ja: ローカル署名(_L)

source: Adjust _Trust
ja: 信頼度調節(_T)

source: Add _UID
ja: _UID追加

source: _Generate Revoke
ja: 取消通知作成(_G)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Delete Key
ja: キーを削除します
